Sloane se va conmigo.
Acéptalo, ¡ella nunca fue tuya!
La última señal es en alta mar, fuera del puerto.
Consígueme la lancha rápida más cercana.
Yo mismo estoy destrozando a Finn.
Estás despierto.
¿Cómo te sientes?
¡Me mentiste desde el principio!
Finn, ¡desearía no haberte conocido nunca!
¡Quería que muriera en Afganistán!
Pero volvió vivo y
heredó el imperio familiar.
ahora estoy tomando
lo que más atesora.
Es hora de cumplir su parte del trato.
Dame una lancha rápida. estoy tomando
Sloane y salir de aquí.
Eres tan ingenuo.
Es exactamente por eso que
Nunca estés a la altura de Knox.
¿Qué diablos estás haciendo?
Este yate está lleno de bombas.
Haré que Knox mire
todos los que le importan desaparecen.
Uno por uno.
No tienes ninguna posibilidad, Anya.
Despertar.
¿Qué te hace pensar?
¿Puedes enfrentarte a Knox?
Valiente. Me estás empezando a gustar, chica nerd.
Lástima que todavía no lo entiendas.
Incluso el Padrino tiene una debilidad.
Ahí estás.
Padre.
¿Qué?
¿Mateo está vivo?
Sólo un actor.
él parece suficiente
como si mi padre falleciera.
Eso es todo lo que necesitaba.
Afganistán es la cicatriz más profunda de Knox.
Como su terapeuta, sé
exactamente cómo romperlo.
He esperado cinco años.
Esta noche él va a mirar
todo lo que le importa se desmorona.